Repository: bhgv/Inferno-OS_Android-Clutter3d
Catalog: sources/libsoup/po/*.po
Languages: ko

source: Connection terminated unexpectedly
ko: 예상치 않게 연결이 중지됨

source: Output buffer is too small
ko: 출력 버퍼가 너무 작음

source: Operation was cancelled
ko: 작업이 취소됨

source: Operation would block
ko: 작업이 차단됨

source: No URI provided
ko: URI이 제공되지 않음

source: Invalid '%s' URI: %s
ko: 잘못된 '%s' URI: %s

source: Could not parse URI '%s'
ko: URI '%s'을(를) 구문 분석할 수 없음

source: Unsupported URI scheme '%s'
ko: 지원하지 않는 URI 스킴 '%s'

source: Hostname is an IP address
ko: 호스트 이름은 IP 주소임

source: Invalid hostname
ko: 잘못된 호스트 이름

source: Hostname has no base domain
ko: 호스트 이름에 기본 도메인이 없음

source: Not enough domains
ko: 도메인이 충분하지 않음
